## 服务条款须知

#### 1 为使用北京阿尔山金融科技有限公司所提供的区块链BaaS平台（下称“本平台”）服务，用户应认真阅读、充分理解《服务条款》各条款内容并选择接受或不接受《服务条款》。《服务条款》是由用户（以下简称“您”）阿尔山金融科技有限公司（以下简称“本公司”）之间关于使用本平台服务所订立的协议。当您按照提示填写信息、阅读并同意《服务条款》且完成全部所涉登录程序或使用本平台所提供的服务后，即表示您已充分阅读、理解并同意完全接受《服务条款》的全部内容。除非您接受《服务条款》所有条款，否则您无权使用本平台提供的服务。如您对协议内容有任何疑问的，请通过本平台公示的联系渠道进行询问，本平台将向您解释条款内容。

#### 2 本平台仅面向中华人民共和国境内的合格法人或其他组织或具有完全民事权利能力及民事行为能力的自然人提供服务。如您不符合上面所述之情况，您应立即停止使用本平台服务，平台方亦有权随时终止为您提供服务。

#### 3 《服务条款》可由本平台随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，而不再另行通知，用户可在本平台中查阅最新版协议条款。在本平台修改《服务条款》相关条款之后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用本平台提供的服务，用户继续使用本平台提供的服务将被视为已接受了修改后的协议。

#### 4 您使用本平台服务时，您应完全遵守《服务条款》及本平台制定的其他协议、各项规则、用户说明及页面提示等，即您确认，《服务条款》及其他协议、各项规则、页面提示、用户说明等将构成完整的框架服务协议体系，您应当认真阅读并遵守。

#### 5 请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、管辖与法律适用条款，以及开通或使用某项服务的单独协议(如有）。

#### 6 《服务条款》不涉及您与其他用户之间因通过使用本平台服务而进行的任何民商事行为（包括但不限于资金交易等）而产生的法律关系及法律纠纷

## 服务条款

### _1.用户行为规范_

#### 1.1 不得为了非法的目的而使用本公司的服务

#### 1.2 不得侵害他人的知识产权，商业秘密等合法信息

#### 1.3 不得存在恶意的欺诈信息以及任何违法国家法律法规的信息

#### 1.4 在使用本平台的时候应该遵守当地的法律法规，政策和风俗习惯

#### 1.5 在使用本平台过程中，您需自行对您的账户和密码等敏感信息进行保密以保证其安全，如果因您的疏忽或任何委托的第三方行为导致信息泄漏，本平台均不承担任何责任

#### 1.6 不得对本平台或平台中的系统进行反向工程，反向汇编，反向编译等方式尝试发现或获取系统的代码

#### 1.7 不得以任何方式登录或尝试登录本平台的主机

#### 1.8 不得利用本平台的服务进行任何不利于本公司的行为

#### 1.9 如发现本平台的安全漏洞，应立即通知本公司

### _2.用户权利及义务_

#### 2.1 在服务协议终止，服务器满或用户主动删除主机，用户创建的服务实例会被清除，用户的数据也会被彻底清除

#### 2.2 本平台创建在青云的私有网络中，青云会保证网络的安全性

#### 2.3 本公司不会将数据，个人的信息等资料泄漏给任何第三方，除非出于政府监管部门的需要

#### 2.4 为了方便给用户提供技术支持，本公司保留对平台主机运维的权利

### 3.免责声明

#### 3.1 因以下原因导致本平台无法正常提供服务，本平台不承担责任
 + 因台风、地震、洪水、雷电等不可抗力的原因
 + 因政府行为、司法行政机关的命令或第三方的不作为等不可抗力因素
 + 互联网网络联接故障、电脑、通讯或其他系统的故障
 + 电力故障，黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整导致的影响、因政府管制而造成的暂时性关闭

#### 3.2 用户实施违反包括但不限于本协议的行为，本公司有权拒绝向用户提供服务，终止本协议，用户已支付的“服务费”预付款不予退还，同时本公司有进一步追究用户法律责任的权利。　

#### 3.3 您充分了解并同意，您必须为自己账号下使用本平台而进行的一切操作行为负责。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。本平台无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任

#### 3.4 本平台用户信息、项目信息、各类数据是由您本人自行提供的，本平台无法保证该信息、数据之准确、有效和完整

#### 3.5 您自本平台及本平台工作人员或经由本产品服务取得之建议和资讯，无论其为书面或口头形式，均不构成本平台对本平台服务之保证

#### 3.6 受限于本协议其他规定的前提下，因本公司平台中接入的其他方的支付渠道与用户就支付关系发生任何争议的，与本公司无关，本公司不承担任何责任

### 4.隐私权政策

#### 4.1 您同意：本平台对于您提供的、本公司通过本平台自行收集的、经认证的信息将按照《服务条款》予以保护、使用或者披露。本公司无需您另外同意即可向本平台关联实体转让与本平台有关的全部或部分权利和义务。

#### 4.2 您在此同意并确认：网金有权通过您在本平台上的行为自动追踪关于您的某些资料。在不透露您的隐私资料的前提下，网金有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。

#### 4.3 您同意：本公司可使用关于您的相关资料以解决争议、对纠纷进行调停。4、本平台采用行业标准或惯例以保护您的资料。您因履行《服务条款》提供金的信息，本公司会在以下情况向第三方披露、提供：
+ 提供独立服务且仅要求服务相关的必要信息的供应商
+ 服务商有义务根据有关法律要求向司法机关、政府部门或其他机构提供您的资料；
+ 服务商的关联实体
+ 经本软件使用方或本软件使用方授权代表同意的第三方
+ 其他法律法规规定的情形
+ 在您未能按照与本公司签订的《服务条款》或者其他法律文本的约定履行自己应尽的义务时有权根据自己的判断，或者与该纠纷有关的其他用户的请求披露您的信息和资料，并做出评论。您严重违反本平台的相关规则的，本公司有权对您提供的及网金自行收集的您的信息和资料编辑入黑名单，并将该黑名单对第三方披露

### 5.其他约定

#### 5.1 《服务条款》的订立、效力、解释、履行及争议解决适用中华人民共和国法律。如果《服务条款》的任何内容与法律相抵触，应以法律规定为准。《服务条款》的任何条款部分或全部无效的，不影响其它条款的效力
#### 5.2 您同意，因您违反《服务条款》约定造成本平台损失的，您应赔偿相应的损失或承担相应的违约责任。您充分理解，对《服务条款》项下的任何服务，本平台均不提供任何担保、垫资
#### 5.3 在任何情况下，本平台不就您的利润、商誉、资料损失或其他间接、附带、特别、衍生性的损失承担责任或赔偿性惩罚。
